nguyên tắc khi làm việc với BEM
-bắt buộc phải dùng đến tiếng anh kih đặt tên class (hạn chế viết sao chính tả)
-không quá máy móc về nguyên tắc BEM 
-không viết tắt(trừ một số trường hợp nhưng phải viết tắt dễ hiểu)

cú pháp BEM:
1. Block: header, footer, content, menu, ...(Nếu có 2 chữ trở lên nên dùng gạch)

2. Elements: block_elements: header_top, header_inner, header_logo, ... (Nếu
tên Element có 2 chữ trở lên, nối bằng 1 dấu gạch ngang)

3. Modifier: block_elements -- modifier: header_top-left, header_top -- right,
header_menu -- item

Lưu ý: Trên thực tế sẽ có 2 tình huống:

1. Block -- modifier

2. Element -- modifier

một số lưu ý kih làm việc với BEM:
-nếu áp dụng kế thừa =>không nên đưa BE, và Class kế thừa
-bởi vì BEM giúp hạn chế việc  bị trừng tên  class ,gặp khó khăn khi nghĩ tên class 
=>block,elements,Modofier không nên đặt quá dài



